AMPLIACIÓN

hash con salt en el servidor, para la contraseña de login.
Generador de pw aleatorias, según unos parámetros.(al menos 8 caracteres,con minus y mayus,con numeros,caracteres alfanumericos &, $, y >)

AMPLIACION ACABADA
Doble tocken de autenticación, enviar un código por otro canal de comunicacíon, y esperar a que lo introduzca.(enviar un pin al correo para que el user lo meta con el login)

TRABAJO REALIZADO

1 struct de usuarios
1 struct de contraseñas
1 struct para cookies

1 contraseña maestra resumida sha256 (var mainPass string = "WZRHGrsBESr8wYFZ9sx0tPURuZgG2lmzyvWpwXPKz8U=") que se utiliza para descifrar la DB. esta clave se comprueba con una introducida por el administrador al arrancar el servidor.
El fichero se encripta con el método Cipher feedback (CFB) de AES 256. La clave de cifrado es una sha256

Generamos un []byte de bytes aleatorios, se pasa a base64 y despues se saca un sha256, se pasa a b64 y se almacena. (Se utiliza como clave para cifrar las PW de los usuarios)
Las PW se cifran con un cifrador en flujo: modo CTR

Gestion de cookies para los usuarios con un timer que caduca la sesion.

CRUD de las contraseñas. Parte de cliente terminada.

correo del servidor
sdsservidor@gmail.com
sds12345
